6月14日（水） 

【今日の目標】 

ログイン画面の完成 

【個人目標】（○○のファイルを作る！なども） 

リーダー  山本:サーブレット周りを完成させる	 

DBA  クォン：ログイン画面に関わるファイルｗお完成させる（User.java、UserDao.java） 

構成  柿崎：登録画面のservletを完成させる。 
コミュ  石松：秘密の質問画面を詳細まで完成させる 
品質  加藤：トップサーブレットを完成し、品目登録画面のサーブレットに手を付ける 

発表　猪瀬： login.jsを完成させる。（IDとパスワードが空欄の時にエラーを表示させる） 

 

 

「追加ファイル（保留）」 

“src/model/Loggedin" 

	ログイン中のユーザID保持のため 

 

“jsp/message.jsp" 

“js/message.js" 

ユーザを新規登録する際に、問題なければ登録できたと表示させるために、jspファイルとjsファイルを作りました。 

 

Miffy -> mippyに変更 

 

【やらなければならないこと】 

ログイン画面の設定がまだ終わっていない 

 

【今日終わったこと】 

プロジェクトに関わる名称を変更（miffy- > mippy） 

 

【次回の予定】 

ログイン画面の設定 