 

6月26（月）（柿崎） 

【今日の目標】 

　cssを整える、バグを全部直す、品質を向上させる 

【個人目標】 

リーダー  山本：担当したサーブレットバグを修正する 

DBA  クォン：担当するファイルの補修 

構成  柿崎：バグの発見、バグの修正を行う 

コミュ  石松： secret.css完成させる 

品質  加藤：自分の担当するページのバグ修正 

発表　猪瀬：休み 

 

今日やること 

テストとバグ修正 

 

テスト 

・サンプルデータをもとに、自分でデータを決めて記録する 

・ログイン中、ログアウト中 

【発表】
・サイト作成の目的
→本システムは、Webでの健康管理を目的としており、システムの想定利用者は健康を気にしている社会人、忙しくて自炊する暇がない人や女性がメインターゲット。本システムでは、ユーザが設定したカロリーを達成することを健康の定義とする。
・力を入れたところ
→グラフ、カレンダー
・苦労したところ
→グラフ、カレンダー
・実装したかったけどできなかった機能
→ポップアップ表示、体重の変化に応じてアバターやメッセージが変化する
・個人の成長
→みんな一言ずつくらい？
・デモンストレーション
トップページ→ログイン画面→新規登録→新規登録したアカウントでログイン→カレンダー画面→プロフィール画面→アバター説明、情報更新→カレンダー画面→食事ログ→登録を見せる→品目登録→品目登録されたものが反映されるかを食事ログでチェック→グラフ→ログアウト（→パスワードを忘れた方はこちら）