6月28日（水）（加藤） 

【今日の目標】 

パワポ完成 

【個人目標】 

リーダー  山本：発表資料の作成 

DBA  クォン：テストを進める 

構成  柿崎：発表準備を進める 

コミュ  石松：発表に向けて進める 

品質  加藤：動作をすべて完成させる 

発表　猪瀬：発表資料を作成する 

 

 

【当番】 

　 

16 

19 

20 

21 

22 

23 

26 

27 

28 

29 

パワポ 

猪瀬 

石松 

加藤 

山本 

クォン 

柿崎 

猪瀬 

石松 

加藤 

山本 

議事録 

石松 

猪瀬 

柿崎 

加藤 

クォン 

石松 

猪瀬 

柿崎 

柿崎 

クォン 

 

パワポ作成 

 

〇カレンダー 

・データベースと紐づけて表示されている月の日にちごとの総カロリーが動的に表示される。 

→そのカレンダーに表示されている総カロリーがグラフに表示される 

・日付がわかるカレンダーとしての機能もある（「今日」のマスの色が変わる） 

 

・月のはじめの曜日を基準に設定して、そこを基準として他の日にちを算出している。アルゴリズムを考えるのが難しい。 

・カレンダーが先月、来月に動的に動くから、マス目の情報がボタンを月変更のボタンを押すとマスの中の情報が変わるので、その情報をサーブレットに持っていくが大変だった。 

→動的な変化にも対応 

工夫した点 

・横マスがweek（class）、縦マスがday（class）で設定。 

 

・情報をgetで送っている。でも、ボタンを押したら見えないformに情報を送って、サーブレットに情報を渡す。 

 

〇グラフ 

・データベースに紐づけて月ごとのデータをグラフに持ってくる 

・グラフを月ごとに表示する(条件分岐） 

・（グラフjs） 

 

〇食事ログ 

・サジェスト機能（予測変換） 

・工夫した点、カレンダーから日付の情報を取得して、その日付の情報をデータベースから持ってくる。 

・画面上で日付を変えると、記録も変わる 

 

【発表】 
・サイト作成の目的 
	→本システムは、Webでの健康管理を目的としており、システムの想定利用者は健康を気にしている社会人、忙しくて自炊する暇がない人や女性がメインターゲット。本システムでは、ユーザが設定したカロリーを達成することを健康の定義とする。 
・力を入れたところ 
	→グラフ、カレンダー 
・苦労したところ 
	→グラフ、カレンダー 
・実装したかったけどできなかった機能 
	→ポップアップ表示、体重の変化に応じてアバターやメッセージが変化する 
・個人の成長 
	→みんな一言ずつくらい？ 
・デモンストレーション 
＜発表原稿＞ 

（開始）トップページ （加藤？） 

画面説明、新規登録、ログイン、ロゴ 

  

　→ログイン画面 （猪瀬） 

ログイン操作 

　→パスワードを忘れた方 

パスワード忘れた方はこちら操作 

　→新規登録  

新規登録操作 

　→新規登録したアカウントでログイン  

  

　→カレンダー画面  

　→食事ログ  

　→登録を見せる  

　→品目登録  

　→品目登録されたものが反映されるかを食事ログでチェック  

山本 

  

　→プロフィール画面  

　→アバター説明、情報更新  

柿崎 

  

　→グラフ  

加藤 

  

　→ログアウト （終了） 

 

 

 

【to do】 

・sampleデータの初期化 

・webサイトの利用目的、定義の再設定 

・デモプレゼン練習 

・原稿作成 

・グラフ画面にニックネームありきのコメント追加 

 

 

【スケジュール】 

・13：00～14：00 

	パワポ、原稿作成 

・14：00～14：30 

	発表練習 

・14：30～15：00 

	発表修正 

・15：00～15：30 

	発表練習 

・15：30～16：00 

	発表修正 

・16：00～ 

発表 

 

 

～難しかった点～グラフ 

html内でデータベース上のデータを取り出して表示することが難しかった。 

シンプルに取り出すだけであればEL文を使えばServletにコードを書くだけで簡単に取り出せる。 

しかし、今回chart.jsというグラフ(チャート)を描画するためのライブラリをしているので、月ごとのデータを分けて使うことが非常に難しかった。 

  

～工夫した点～ 

その中で工夫した点が、ユーザが目的の年月を選択したときに、それに合わせて登録したデータをグラフ上に表示するようにしたことである。 

 

 

去年の発表まとめ 

・デモで実際に使っている状況を想定しながら見せる 

・「このアプリを使ってください」という視点で発表している 

・アプリを使った時のユーザが得られる効果を中心に発表 

・発表時に音楽やオリジナル動画を使用、字幕とかも 

・役割を分けて全員が発表に参加 

・アプリの紹介したいポイントメインで紹介 

・ユーザの悩みを具体化→解決するためにこのアプリのこの機能を使え 

 

グラフ画面 

基礎代謝-((7200×減らしたい体重kg)÷日数)＝目安摂取カロリー 

 

問題は目標体重にむけてどんなメッセージが出せるか、出さないならほかの使い方何かあるか？ 
例えば、自分の場合調べたところ 
実際：173センチ/73キロ：1,527.565kcal		 	 
目標：173センチ/68キロ：1,460.58	kcal 
その差：66.985kcal 
＞毎日67kcal 分を食べないか運動するかのレコメンドをすることができたらいいなと思いました。 
例えば： 
70キロカロリーの食べ物：ごはん15グラム（0.1合分食べない） 
70キロカロリーの運動：ウォーキング20分 
参考ページ 
https://funcity.work/diet/info/calorie/70kcal/intake-meal 
https://funcity.work/diet/info/calorie/70kcal/burn 
ご参考まで 

 

 

～アぴポ～ 

カレンダーが月ごとにデータが入ってる（今回5月だけで6月はゼロ） 

動的なところを押す 

平均カロリーも月ごとに表示される 