6月19日（月）（猪瀬） 

【今日の目標】 

jspをすべて終了させる！ 

【個人目標】（○○のファイルを作る！なども） 

リーダー  山本：jspを完成させる 

DBA  クォン： プロフィール画面が出来上がったらDAOが正常に作動するか確認して問題があったら直す 

構成  柿崎：プロフィール画面の機能を完成させる。 

コミュ  石松：個人情報設定画面細かいところ詰める 
品質  加藤：データベースの情報からグラフを作成する 

発表　猪瀬：log.js（エラー表示など）完成させる 

 

 

・modelでrecord.java追加？ 

・   SELECT m_record.record_date, SUM(m_foods.foods_cal) 

　　FROM m_user 

　　LEFT JOIN m_record ON m_user.user_num = m_record.user_num 

　　LEFT JOIN m_foods ON m_record.foods_num = m_foods.foods_num 

　　WHERE USER_ADDR = ? 

　　GROUP BY m_record.record_date; 

この分のモデル 

 

飛ばした機能 

・体重のグラフ 

・カレンダー（短くタップ、長くタップ） 

 

追加ファイル 

RecordDao,  

Record.java 

　理由：グラフ作成時、カレンダー表示時にその日の合計摂取カロリーのデータが必要。朝昼晩に分けたものと、合計のmodelが必要になった。 

【進捗確認】 

山本：カレンダー画面周辺 

石松：個人情報確認画面詳細 

柿崎：プロフィール画面周辺 

加藤：グラフ画面周辺 

クォン：個人情報画面servlet 

猪瀬：食事ログjs 

 